좋아!
저 녀석이 향하는 곳에 있을 거다!
그리 멀진 않을 테지!
반드시 붙잡아라!!
이거 또 신묘한 곳에서
신묘한 녀석이랑 만났구만
그러니까…
이럴 땐 어떤 표정을 지어야 하지?
예전에 읽었던 고전(古典)에선-
"두목님! 하늘에서 여자애가!!"
(※ 천공의 성 라퓨타)
…이렇게 반응하던데?
그건 분명 아니라고 봐,
카스카베 양…
설마…!
얘가 바로 백야차가 말한
그 커뮤니티의 애 아니야?
백야차 님을 아시나요!?
찾았다!
저기 있다!!
뭐냐,
너흰?
이름을 묻고 싶거든
먼저 자기부터 밝히는 게 예의잖나?
대꾸한들
소용없단 소린가
우린
「노 네임」 소속 멤버들이다
재차 묻겠다만
너흰?
「노 네임」?
오호라,
댈 이름조차 없는 처지였나?
그런 주제에
당당하게 그걸 밝힐 줄이야!
긍지도 수치도
없는 모양이구만!
이 녀석들한테
쫓기고 있었다-
그렇게 봐도 되겠지?
아, 네…
그래?
그렇다면
대의명분은 충분하단 소린걸
여럿이서 소녀 한 명을
쫓아다녔던 주제에
수치를 논하다니
가소롭기 짝이 없군요!
우리 「노 네임」은
의(義)를 위해 행동합니다!
가자,
딘-!!
대형 오토마타(자동인형)라고!?
말도 안 돼!
노 네임 주제에
어디서 이런 기프트를!?
해치워!!
「--DEEEEEEeeeEEEEEEEN!!!」
거병은
상대하지 마라!
「스쿠나비코나」의 권속만
빼앗아 달아나는 거다!
「스쿠나비코나(少彦名命)」라고?
아, 기다려-
카스카베, 아가씨
이거 미안하게 됐네
이름도 듣기 전에
우리 아가씨께서 먼저 나서고 말았구만
아니,
저기…
하지만 나름 예의를 갖춰 자기소개를 한
우리한테 그런 태도는 좀 아니잖냐?
까딱하면
내가 댁들을-
이 꼴로 만들 뻔했다고
이봐,
꼰대
얌전히 붙잡히느냐-
이렇게 되느냐-
어느 쪽이 좋겠어?
この手にある 運命…
이 손 안에 쥐어진 운명…
Opening Theme
Black † White
Vocal by
Nomizu Iori
문제아들이 이세계에서 온다는 모양인데요?
Sub.Machine Alvarez #527
覺醒した カオスの時代が
눈을 뜬 혼돈의 때가
また眞實を隱す…
또다시 진실을 감추니…
孤獨の果て幽かに浮かぶ
고독 저편에 희미하게 떠오른
ぬくもりはMIRAGE
온기는 그저 MIRAGE
この星は 神が創った
이 별은 신이 창조해낸
いびつなジオラマ
어그러진 디오라마
人は皆 幸せという
사람들은 다들 행복이란
GIFTを探すの
GIFT를 찾네
卷き起こせよ 1, 2, 3
한판 벌여보자 One Two Three
のるかそるかの Black Or White
죽느냐 사느냐 Black Or White
この瞬間 予想外の
이 순간 뜻밖의
傳說が生まれる
전설이 탄생한다
狙い定めて 1, 2, 3
타깃을 정하고서 One Two Three
ためらわずにBang!
주저하지 말고 Bang!
退屈な日常を
지루한 일상을
打ち拔け!
꿰뚫어버려!
문제아들이 이세계에서 온다는 모양인데요?
~온천 만유기~
하마터면 큰일날 뻔한 절 구해주셔서
정말로 고맙습니다
전 뭇 최고신의
분가 계통에 해당하는 커뮤니티-
「스쿠나비코나(少彦名命)」의 일원인
「히후미」라고 합니다
백야차 님의 명으로
여러분을 마중하러 나왔어요
「스쿠나비코나」라…
신토(神道) 계열의 신령으로-
바다에서 온
황국(皇國/일본)의 신 말이지?
네
그 외에도 술을 빚을 때나
여행길에 가호를 내려주시는 분으로-
저흰 그 권속으로서 샘(水源)의
개발을 중심으로 활동하고 있어요
호오,
그럼 이번에도 샘터 개발을?
네
저,
하지만 그게…
「스쿠나비코나」님은
악동신(惡童神)으로도 유명하신 분이라,
샘을 찾기 위해선-
정기적으로 「봉납제(奉納祭)」란
명목의 게임을 개최할 필요가 있어요
그래?
그래서 그 봉납제의 분위기 메이커
역으로 우릴 불렀다는 말이지?
그럼…
이 사람들은?
아마도 노예를 사고 파는
커뮤니티일 거예요
저흰 샘을 찾아내는
은혜를 부여받은 자들이거든요
그렇구나,
모형정원에서 물은 귀중한 자원이랬지?
이쪽이에요!
저기냐?
네!
아이참,
왜 이렇게들 늦으셨나요?
백야차 님이 안에서
기다리고 계시다고요!
미안, 미안-
잠깐 딴 길로 새는 바람에 말이지
어찌 됐든
무사히 도착해서 다행이야
히후미!
오랜만이야!
리리 님!
잘 오셨어요!
뵙고 싶었어요!
아는 사이야?
네
저희 어머님도
신토 계열의 신격자셨기에-
봉납용으로 쓰일 물은
영기를 지닌 것이어야 한다고 그러셔서
여기서 신세를 지고 있었거든요
그럼 여러분!
게임 무대로 서두르세요!
혹시 그 샘이란 게
온천을 말하는 거니?
네
물론 생활용수로도 유용하며-
신수(神水)로써
제주(祭酒)를 빚는 데도 쓰이고 있어요
천연 온천인가…
만약 우리가 게임을 클리어하면
들어가게 해주려나…
물론이죠!
목욕탕 완비는 물론이고
본당과도 이어진 이곳 전통 여관에서
연회를 베풀 용의도 있습니다!
- 좋아!
- 반드시 게임을 클리어하겠어!
자,
여러분!
게임 회장은
바로 이 앞입니다!
이쪽이에요!
저건…?
꽤 성황인데?
우리만 부른 건 아니었나 보네
이봐,
너!
「오랜만입니다」
잭!
아샤!
설마
너도 왔었을 줄이야!
오늘이야말로
결판을 내주겠어!
이자요이 군!
저번의
그 잭 오 랜턴이야!
그 왜,
지난 번에 있잖아!
알았어,
알았다고-
다들
이렇게 모여주어 기쁘네!
그럼!
제2234464회 기프트 게임
「스쿠나비코나의 나룻배」를 개최한다!!
"승리 조건 -
개봉된 말뚝을 뽑아"
"스쿠나비코나의 빛나는 운하 중심에
화염을 박아 넣어라" 라…
무슨 소리야?
흑토끼,
알겠어?
요컨대, 샘을 막고 있는
마개를 뽑으라는 소리가 아닐까요?
그렇게 간단해도 되는 거야?
다른 커뮤니티도
이해하지 못한 모양이다만…
수수께끼의 해명도 그렇지만,
한 가지 더-
말뚝을 뽑기 위해선
어떤 조건을 클리어해야 하네!
지금부터 온천가 각지에서
미니 게임을 개최하겠다!
하나 클리어할 때마다 하나씩
말뚝을 뽑는 것이 허용된다는 걸세!
그렇구나
다시 말해 그걸 먼저
클리어하지 않고선 답이 없다는 거군요
그렇담
빠른 사람이 승자지!
먼저 간다-!
우리도!
여러분!
힘내세요-!!
자,
그럼…
과연 누가 정답에 도달할꼬…
스쿠나비코나여…
문제아들이 이세계에서 온다는 모양인데요?
Sub.Machine Alvarez
각자 나뉘어
보이는 대로 공략해가자고
아가씨는 저쪽,
카스카베는 맞은편을 부탁한다
알겠어
리리
네!
가자,
레티시아
응
좋았어
우린
가까운 곳부터 시작해볼까
거기 서-
약았어요-
이건…?
아무래도 다들
환각을 보고 있는 모양이구만
이 녀석들,
훈도시가 아니야…
" 훈도시할 수 없어… "
" 훈도시해주겠어… "
" 훈도시한다… "
" 훈도시해야 해… "
저, 저기…
여러분?
" 훈도시해라-! "
난폭한 수는
쓰고 싶지 않았습니다만…!
에잇-
잠깐…
멋대로…
벗기지 말라고요…!
무슨 짓인가요,
이자요이 씨…!?
시간 벌기다
- 이, 이러지 말라니까요…!
나쁘게 생각 마라
괜히 힘뺄 것도 없어
- 이러지 말라고요…!
- 그만 좀 하세요…!
거기 있지, 윗대가리?
당장 나와라
저 자는…?
「용케도 간파했구나」
「이 몸이야말로
스쿠나비코나의 권속으로서-」
「당대 최고라며
명성이 자자한 환각술사이니라」
「…아니, 저기…」
「뭐지…?」
" 어라? "
우선
말뚝 하나 확보구만
YES…
정말로
제가 뽑아도 되나요?
암!
미니 게임을 클리어한 커뮤니티의
멤버라면 누가 뽑아도 상관없다네!
하나, 둘-
꽝인가
그런 모양일세
이것 좀 보시죠…!!
아무리 그래도 지면에서
우유가 솟구치는 건 이상하잖아요!
이건 그 뭐냐…
스쿠나비코나 녀석이
준비한 트랩이니 말이네…
말뚝을 잘못 뽑으면
패널티가 가해지거든요
호오-
악동신이란 이름에 걸맞는
애들다운 장난이로구만
어흠…
좌우간 어찌 됐든,
우선 그 옷을 갈아입는 편이 좋겠구먼 허허…
오우…
굉장해…!
끝내주는 광경일세!!
눈이 호강한다는 건
그야말로 이걸 두고 하는 말이로구먼!
- 아니, 왜 수영복인데요!?
- 행복하구나…
무슨 소릴 하는 겐가!?
샘을 정확히 맞춘다면
온몸이 젖게 마련이지
그렇지 않아도
무엇이 튀어나올지 모르는 게임이야!
수영복 차림이 편의상
당연히 더 낫지 않겠느냐!?
의외로
이치에 맞는 주장이긴 하군요…
이봐,
백야차
아까부터 걸린다만-
저 거대한 불기둥은 뭐냐?
스쿠나비코나가 이르길-
이 게임을 상징하는
존재이기도 하다는 모양임세
더는 못 먹겠어…
웃기지 말라고!
너한텐 절대로 지지 않아!
「아샤,
이제 그만 포기하는 게 어떠신지요?」
그럴 순 없다고요!
이 녀석한텐…
이 녀석한테만은
지고 싶지 않아!
졌습니다…
제 패배입니다…
해냈다!
해냈어!
해냈다…
이겼어…!
「『윌 오 위습』,
그만 기권하겠습니다」
아쉽게 됐네,
꽝이구먼
천연가스네요
보물상자는 찾았니?
안 보여요
이상하기도 하지…
저건…!?
찾았어요,
아스카 님!
아, 안 돼요!
이거 놓으세요!
리리!?
- 하나, 둘!
- 어라?
- 어?
유감일세,
또 꽝이구려
죄송해요…
이젠 지쳤어
이만큼이나 뽑았는데…
이게 어떻게 된 걸까요…
하여간,
이자요이 군도 제대로 좀 하는 게 어때?
하고 있지
그래서 지금
때를 기다리고 있다고
「잘도 여기까지 왔구나!」
「엉덩이가 줄줄이 탐스러운
발정난 소녀들아!」
「나야말로 저 이름 높은 악동신,
스쿠나비코나의 권속인-」
「구렁이(大蛇) 대장,
다이자에몽(大蛇衛門)이시다!」
「기력, 체력, 정력 모두 철철 넘치지!」
「몽땅 한꺼번에 상대해줄 테니까!」
「무릎꿇고 엎드려서
엉덩일 쳐들어라, 이년들아!!」
「뭐, 뭐야!?」
괜찮겠지,
흑토끼?
YES,
물론입니다
「잠깐…
뭘…!?」
기나긴 싸움이었어요…
응…
나 역시도
도중에 때려치우고 싶더군…
다른 커뮤니티들은
대부분 포기하고 돌아가버렸더라
하여간…
마지막 하나가 남을 때까지 꽝이라니
어떻게 돼먹은 확률이람?
" 하나, 둘-! "
" 찾았다-!! "
잠깐,
이게 뭐야!?
어떻게 된 거냐고!?
어째서 나까지!?
맙소사!!
말뚝은 모두 뽑았을 텐데
대체 뭐가 잘못된 걸까요?
모르겠어
숨겨진 말뚝이
있는 것 같지도 않고…
이 기아스 롤(계약 서류)에
룰이 모두 나와 있긴 한 거지?
네,
그럴 거예요
그러고 보니 이 문서
군데군데 조금씩 이상한 점이 있어요
스쿠나비코나 님은 바다에서 온
황국의 신이라고 어머님께 들었어요
게임 타이틀인
「스쿠나비코나의 나룻배」도
원래라면
바다 저편을 지칭하는 말일 텐데,
승리 조건엔
운하라 적혀 있어요
그러고 보니…!
이거
문맥이 이상한 점이 또 있어
만약 말뚝이 샘을 막고 있는 거면
개봉된 말뚝을 뽑는 게 아니라-
봉인하고 있는 말뚝을
뽑는 것으로 나와야 하지 않을까?
확실히
그 말대로예요
잠깐만!
그렇다고 해도 역시
말뚝을 뽑는 과정은 필수잖아?
응,
필수야
하지만
모조리 뽑을 필요는 없었어
마지막 문장에 적혀 있거든
"말뚝을 박아 넣으라"고
정답이야
이자요이 군!?
카스카베와
리리의 추리가 얼추 들어맞았어
이 말뚝은 뽑고 나선
도로 박을 때까지가 본래 용도였지
하, 하지만 박아 넣는다 한들
대체 어디에…?
"스쿠나비코나의 빛나는 운하 중심"…
이 문장이 말뚝을 박아 넣을
샘이 위치한 장소를 가리키지
그렇군
그래서 주인님은
그 장소를 알겠는가?
그래, 「스쿠나비코나」란 이름은
신토의 신령만 가리키는 게 아니야
그 의미엔 한 가지 더-
아스테로이드 벨트(소행성대)에 위치한
모 소행성의 이름 역시 포함하고 있지
(※ 1986년 스즈키 켄조, 우라타 타케시가 발견)
그럼 "스쿠나비코나의 빛나는 운하"란
아스테로이드 벨트-
다시 말해
소행성을 가리키는 말인가요?
아니, 그런 장소에
박아 넣을 수 있을 리가 없잖아!?
당연한 거 아냐?
이건 암호니 말이지
소행성대가 있는 곳은
화성과 목성 사이-
불(火)과 나무(木)의 중심-
이봐,
히후미
이곳 불기둥에서 임간 도로까지의
정가운데엔 뭐가 있지?
불과 나무…
그 가운데엔…!
설마…!?
맞아
너희 주신(主神)은
걱정도 팔자더구만
설마
새로운 샘터를-
저수지 중심에
만들어놓을 줄이야!!
게임 클리어-
자,
온천에나 들어가보자고
정말로 고맙습니다
처음부터 끝까지
도움만 받았는데…
이런 보답밖에
해드리질 못하네요…
마음에 두지 말라니까
하여간, 나의 주인님은
머릿속이 대체 어떻게 생겨먹은 거람…
보고 싶냐?
꼭 보고 싶은걸
저도요!
안 보여주지-!
그나저나 이런 평온한 날 역시
가끔은 괜찮을지도 모르겠는걸
그래
신수(神水)로 가득한 온천에서
달빛을 감상하며-
두 로리가
등을 밀어준다-
좀처럼 누릴 수 없는
사치 아니겠어?
그렇지
새로운 샘터를 마련한다면-
주변 지역에 대한
우리네 지배력도 오르지 않겠냐?
그야 그렇겠지…
그럼요
아무래도 샘이란 게
커뮤니티의 생명선이기도 하니까요
그래?
그럼 일단 한번
계획을 세워보실까?
이자요이 씨
혹시 또 무슨
장난을 꾸미고 계신 건 아닌가요?
오냐,
깜짝 놀랄 만한 장난을 말이지!
아무렴,
기대하라고!
어머,
그런 거면 나도 함께 하겠어
즐거운 거라면 나도 할래!
주로
흑토끼를 괴롭히는 역할로 말이지-
- 좋았어, 나만 믿어라!
- 좋았어, 나만 믿게나!
잠깐…
무…
무슨 짓을…!
무슨 짓을 꾸미시는 거죠!?
이…
이놈의…!
문제아 분들이-!!
다들…
빨리 돌아왔으면 좋겠는데…
モンダイナンダイやまほ-だい
골치 아픈 문제 산더미
一寸先でライフ限界
바로 코앞에서 라이프 고갈
攻略法はどっかないかい?
공략법은 어디 없나?
Help me!
反則級のチ-ト滿載
반칙급 치트 남발
跳梁跋扈なんてこったい
도량발호 따로 없네
てんで飜弄タ-ン何回?
완전 농락 턴은 몇 번?
Guru-Guru
Bingguel-Bingguel
レベルもスキルも見事にヒトケタ
레벨도 스킬도 보기 좋게 한자릿수
たまってゆくのはストレス?
잠자코 하자니 스트레스?
コマンド失敗イベント不發で
커맨드 입력 실패 이벤트는 날아가니
待ちくたびれてんじゃんラスボス!
기다리다 돌아가시겠다 라스트 보스!
YES! このままじゃ
YES! 이대론
Oh, YES! 終われません
Oh, YES! 끝낼 수 없다구요
カミサマの忠告 聞く耳もたないで
하느님의 충고 따윈 한 귀로 흘리고서
さぁ~ もう一度
자~ 다시 한 번
To Be Continued? ふざけんなっ
To Be Continued? 웃기지 마
明日なんて待てない
내일까진 못 기다려
今すぐエンディングまで一直線
지금 당장 엔딩까지 직진이다
當然コンティニュ-
컨티뉴는 당연하지
戰いはこれからです
싸움은 지금부터라구요
見てろ
잘 보라구
あきらめずしぶとく樂しく
포기하지 않고 끈질기게 즐겨보는 거야
Let's Play Game!!
Ending Theme
To Be Continued?
Vocal by
Sadohara Kaori